Өнөөдөр бид
хамгийн халуун цаг агаарыг... харж байна.
Хөөе.
Энэ юу вэ?
Юу?
Биднийг зогсох тушаал өгсөн.
Тэд хөтөлбөрөө цуцалж байна.
Тэд биднийг дутуу унасан гэж хэлдэг.
Гэрээний босго нь Mach 10 байна.
Mach 10 нь хоёр сарын дараа байх ёстой.
Өнөөдрийн туршилтын цэг нь Mach 9 юм.
За, энэ хангалттай сайн биш байна.
Хэн гэж хэлэх вэ?
Адмирал Каин.
Дрон хамгаалагч.
Тэр нисгэгчгүй хөтөлбөрийнхөө төсвийг биднээс хүсч байна.
Тэр шалгалтыг алж, биднийг биечлэн хаах гэж байна.
За, тэр хараахан ирээгүй байна.
Тэд Mach 10 хүсч байна,
тэдэнд 10 Mach өгцгөөе.
Одоо санаж байгаарай,
гэрээний босго нь 10 Mach.
10.1 биш. 10.2 биш. Mach 10.
Энэ нь хөтөлбөрийг амьд байлгах ёстой.
Би энэ харцанд дургүй, Мав.
Энэ бол миний авсан цорын ганц зүйл.
Хяналт, энэ бол Darkstar.
Та яаж уншдаг вэ?
Харанхуй од, Удирдлага. Чанга, тод. Би яаж?
Чанга, тод.
Хөөрөх урьдчилсан шалгалт дууслаа.
АПУ эхлэхэд бэлэн байна.
Зүүн хөдөлгүүрийг асаахад бэлэн байна.
Хөдөлгүүрийг зөв асаахад бэлэн байна.
Таксинд эрхий хуруу.
Бид таксинд явахад бэлэн байна.
Цамхаг, энэ бол Харанхуй од.
Darkstar, чи таксинд явах нь ойлгомжтой.
ХБЗ 21. Салхи 210, 10.
-Шатахууны температур сайн харагдаж байна.
-Хяналт зөвшөөрч байна.
Батарей 95% барьдаг.
Бүхээгийн даралт сайн харагдаж байна.
Хяналт зөвшөөрч байна.
Цамхаг, энэ бол Darkstar.
Бид хөөрөхөд бэлэн байна.
600 ба түүнээс дээш өндөрт хязгааргүй авирах хүсэлт
.
Darkstar, хөөрөх зурвас болон тэнгэр таных.
Арт адмирал Честер Кейн.
Маверик, Кайн дөнгөж сая хаалга руу татав.
Зогсооход оройтоогүй байна, анд минь.
Хэрэв та үүнийг даван туулсан бол танд юу тохиолдохыг та мэднэ
.
Үгүй бол бусад хүмүүст юу тохиолдохыг би мэднэ.
Darkstar хөөрөхөд бэлэн байна.
Хүн бүр,
хөдөлгүүрээс эхлээд хөөрөхөөр яв.
-Хөдөлгүүр, яв.
-Термс, яв.
-Түлш, яв.
-Цахилгаан, яв.
Гадаргууг хянах, яв.
Darkstar, Удирдлага.
Та хөөрөх эрхээ авлаа.
За хонгор минь
сүүлчийн унаа.
Darkstar, та 600-аас дээш гарсан байна.
Mach 3.5 хүртэл нэмэгдэнэ.
600-аас дээш гарсан. Mach 3.5 хүртэл нэмэгдэнэ.
Адмирал.
-Яг цагтаа, эрхэм ээ.
-Би эрт байна. Та ч мөн адил.
Та тайлбарлахыг хүсч байна уу?
Скрамжет руу шилжиж байна.
Мав, адмирал Каин асууж байна...
-Захиалга өгч байна.
...зургаан дотор...
Энд л бид харилцаа холбооны асуудалтай тулгарсан, эрхэм ээ.
Энэ бол дэлхийн муруйлт.
Үүнийг “Дэлхийн булцуу” гэдэг.
Хэн нэгэн танд кофе санал болгосон уу?
За.
Тэр Mach 7 дээр, 8-ыг түлхэж байна.
-Нислэгийн мэдээлэл?
-Хүлээн авч байна. Өгөгдөл сайн байна.
Температурын өсөлт.
Хариулт тогтвортой хэвээр байна.
Бид сайхан санагдаж байна.
Mach 8.8.
8.9.
Mach 9.
Тэр бол хамгийн хурдан хүн.
Надтай ярь, Галуу.
Mach 9.1.
9.2.
Mach 9.3.
9.4.
Өндөр хэт авианы түвшинд ойртож байна.
Салхины шил халуунаас болгоомжил.
Гадаргуугийн температур нэмэгдэж байна.
Алив, хонгор минь, жаахан ахиад л.
Жаахан л.
Алив!
Мач 10!
Үүнийг Пентагоны төсөвтөө оруулаарай!
Эрхэм ээ.
Битгий ингэ. Битгий ингэ.
Зүгээр л…
бага зэрэг түлхэх.
Новш.
Чамд хэдэн бөмбөг байна, мотоцикль.
Би чамд үүнийг өгье.
Өө, новш.
Маверик.
Маверик!
Баярлалаа.
Би хаана байна?
Дэлхий.
Маверик.
Гуч гаруй жил ажилласан.
Байлдааны медаль.
Ишлэл.
Сүүлийн 40 жилд дайсны гурван онгоцыг сөнөөж чадсан цорын ганц хүн.
"Онцлох."
"Онцгой." "Онцгой."
Гэсэн хэдий ч та албан тушаал ахих боломжгүй,
та тэтгэвэрт гарахгүй,
Та бүх хүчин чармайлтаа үл харгалзан үхэхээс татгалздаг.
Та одоохондоо сенатор биш юмаа гэхэд ядаж хоёр одтой адмирал байх ёстой.
Гэсэн хэдий ч та энд байна:
Ахмад.
Яагаад тэр вэ?
Энэ бол амьдралын нууцуудын нэг юм, эрхэм ээ.
Энэ бол онигоо биш. Би чамаас асуулт асуусан.
Би харьяалагдах газар байна, эрхэм ээ.
Тэнгисийн цэргийнхэн үүнийг тэгж харахгүй байна.
Дахиж үгүй.
Таны туршиж байсан эдгээр онгоцууд,
Ахмад,
Хэзээ нэгэн цагт, удалгүй, тэдэнд нисгэгч огт хэрэггүй болно.
Нисгэгчид унтах, идэх, гаслах хэрэгтэй.
Тушаал дагадаггүй нисэгчид.
Чиний хийсэн зүйл бол тэнд байгаа эрчүүдэд цаг гаргаж өгөх явдал байв.
Ирээдүй ирж байна,
мөн та үүнд ороогүй байна.
Энэ хүнийг баазаас дагуулж яв.
Түүнийг өрөөнд нь аваачиж өг.
Би түүнийг нэг цагийн дотор Хойд арал руу явахыг хүсч байна.
Хойд арал, эрхэм ээ?
Дуудлага төгс цаг хугацаатайгаар ирсэн,
Би чиний бөгсийг нэг удаа газар унагах гэж энд машинаар явж байхдаа.
Үүнийг хэлэх нь надад уйтгартай боловч ...
Зөвхөн Төгс Хүчит Нэгэн болон таны асран хамгаалагч сахиусан тэнгэрт л мэдэгддэг шалтгааны улмаас...
чамайг TOPGUN руу буцааж дуудсан.
-Эрхэм ээ?
-Таныг халлаа, ахмад аа.
Төгсгөл нь зайлшгүй, Маверик.
Таны төрөл устаж үгүй ​​болох гэж байна.
Тийм байж магадгүй, эрхэм ээ.
Гэхдээ өнөөдөр биш.
Ахмад Пит "Маверик" Митчелл.
Таны нэр хүнд чамаас түрүүлж байна.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Магтаал биш байсан.
Би бол адмирал Бо Симпсон.
Би бол Агаарын босс.
Таныг адмирал Бейтсийг мэддэг гэдэгт итгэж байна.
Дархан ноён.
Зөвшөөрч байна, би буцаж урилга ирнэ гэж бодоогүй.
Тэднийг захиалга гэдэг, Маверик.
Та хоёрт нийтлэг зүйл бий.
Эндхийн циклон 88 онд ангидаа анх гарч байжээ.
Ер нь, эрхэм ээ, би хоёрдугаарт орсон.
Зөвхөн хүлээлтийг зохицуулахыг хүсч байна.
Зорилтот…
зөвшөөрөлгүй уран баяжуулах үйлдвэр юм
НАТО-гийн олон талт гэрээг зөрчиж барьсан.
Тэнд үйлдвэрлэсэн уран шууд аюул заналхийлж байна
бүс нутаг дахь манай холбоотнууд.
Пентагон бидэнд цохилт өгөх багийг цуглуулж, устгах үүрэг өгсөн
бүрэн ашиглалтад орохоос өмнө .
Уг үйлдвэр нь энэ хөндийн төгсгөлд газар доорх бункерт байрладаг.
Энэ хөндийд GPS-ийн түгжрэл үүссэн байна
"газар-агаар" ангиллын өргөн хүрээтэй пуужингаар хамгаалагдсан
хязгаарлагдмал тооны тав дахь үеийн дайчдад үйлчлэх,
Энэ нь эргээд илүүдэл онгоцны асар их нөөцөөр хангагдсан байдаг.
Бүр хэдэн хуучин F-14.
Хуучны дурсгалыг зөвхөн бид барьж байгаа юм биш бололтой.
Та юу уншсан бэ, ахмад?
За, эрхэм ээ, энэ нь ихэвчлэн F-35-ын нууцлалд зориулсан бялуу болно.
Харин GPS-ийн саатал нь үүнийг үгүйсгэдэг.
Мөн гадаргуу-агаар аюул заналхийлэхэд доод түвшний лазерын удирдлагатай цохилт шаардлагатай.
F-18-д зориулан тусгайлан хийсэн.
Би бодож байна,
хоёр нарийвчлалтай бөмбөг, хамгийн багадаа.
Дөрвөн онгоц хосоороо нисдэг болгодог.
Энэ бол тэндээс гарах нэг тамын эгц авиралт юм.
"газар-агаар" ангиллын бүх пуужинд таныг ил болгож байна.
Та үүнийг даван туулж,
Энэ бол гэртээ харих замдаа нохой зодоон юм.
Танд бодит туршлага байгаа бүх шаардлагууд.
Нэг даалгаварт биш, эрхэм ээ.
Үгүй
Үгүй ээ, хэн нэгэн үүнээс буцаж ирэхгүй.
Үүнийг хийж болох уу, үгүй ​​юу?
Үйлдвэр ашиглалтад орохоос өмнө хэр удах вэ?
Гурван долоо хоног. Магадгүй бага.
За, би F-18 нисээд багагүй хугацаа өнгөрчээ, мөн...
Үлдсэн гурвыг нь нисгэхэд би хэнд итгэхээ мэдэхгүй байна.
Гэхдээ би үүнийг хэрэгжүүлэх арга замыг олох болно.
Ахмад аа, та буруу ойлгосон байх гэж бодож байна.
Эрхэм ээ?
Бид чамайг нисэхийг хүсэхгүй байна.
Бид чамайг үүнийг зааж өгөхийг хүсч байна.
Заах уу, эрхэм ээ?
Бид TOPGUN-ийн 12 төгсөгчийг эскадриллаасаа эргүүлэн татсан.
Бид таныг энэ цөөрмийг зургаа болгож багасгахыг хүсч байна.
Тэд номлолд ниснэ.
Асуудал байна уу, ахмад аа?
Тэнд байгааг та мэднэ, эрхэм ээ.
Тиймээ.
Брэдли Брэдшоу буюу "Азарган тахиа".
Чамайг түүний өвгөнтэй хамт нисдэг байсныг би ойлгож байна.
Түүний дуудлагын тэмдэг юу байсан бэ?
"Галуу" гэж эрхэм ээ.
Эмгэнэлтэй зүйл болсон.
Капитан Митчелл ямар ч буруу зүйл хийсэнгүй.
Галуугийн үхэл нь санамсаргүй тохиолдол байв.
Та ингэж харж байна уу, ахмад аа?
Галууны хүү тэгж хардаг болов уу?
Хүндэтгэсэн, эрхэм ээ, би багш биш.
Та өмнө нь TOPGUN-ийн багш байсан.
Энэ бол бараг 30 жилийн өмнө.
Би хоёр сар тэссэн.
Энэ миний харьяалагдах газар биш.
Тэгвэл би туйлын шулуухан хэлье.
Чи миний анхны сонголт биш байсан.
Үнэндээ та жагсаалтад ч байгаагүй.
Та адмирал Казанскийн хүсэлтээр энд ирлээ.
Одоо Iceman бол миний маш их биширдэг хүн юм.
Тэр танд тэнгисийн цэргийн хүчинд санал болгох зүйл үлдсэн гэж бодож байх шиг байна.
Энэ юу вэ, би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Та энэ ажлыг авах шаардлагагүй.
Гэхдээ би тодорхой хэлье:
Энэ таны сүүлчийн бичлэг байх болно, ахмад аа.
Та ТОПГУН руу ниснэ, эсвэл дахиж тэнгисийн цэргийн флот руу нисэхгүй.
Хорин долларыг гурав дараалан авч чадахгүй.
Өө чи надаар тоглоод байх шиг байна.
Пит.
Пенни?
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
-Би чамаас нэг зүйлийг асуух ёстой.
-За энэ их урт түүх байна.
-Үүнд эргэлзэж байна.
Тиймээ.
Та энэ удаад хэнийг уурласан бэ?
Өөр нэг адмирал.
Яг.
-Чи надад уурлаад байна уу?
-Өө, Пит.
Би чамд хэзээ ч уурлаж чадахгүй.
Энэ л асуудал.
Би хэлэх ёстой,
Хойд арал бол би чамтай хэзээ ч таарахгүй гэдэгт итгэлтэй байсан.
-Та энд ирээд хэр удаж байна?
-Энэ газрыг гурван жилийн өмнө худалдаж авсан.
-Гурван жил?
-Тийм ээ.
Чамайг нөгөө адмиралыг доромжлоод элсэн цөл рүү явуулсны дараа удалгүй.
Гурван жилийн өмнө байсан уу?
Та маш их асуудалтай байх ёстой.
Чи энд дураараа буцаж ирэх боломжгүй.
За,
чи үүнийг цэгцлэх болно.
Үгүй, би бодож байна ...
-Би энэ л гэж бодож байна.
-Алив, Пит.
Би чамайг таньдаг болоод л чи ингэж хэлж байсан.
Тэд намайг тэр F-18 онгоцоор зугаалж яваад бариулсны дараа та үүнийг хэлсэн.
Дараа нь миний мэдэж байгаа зүйл бол та Босни руу явах болно.
Дараа нь Ирак. Хоёр удаа.
Чи өөрийгөө асуудалд оруулж,
Iceman дуудлага хийхэд та дахин агаарт гарлаа.
Пенни, энэ бол өөр.
Пит, надад итгээрэй
Энэ нь одоохондоо боломжгүй мэт санагдаж байна,
ямар нэгэн байдлаар та сүүлээ шатааж сөнөөгч онгоцонд буцаж ирэх болно.
-Пенни...
-Дэтэрхий оройтсон.
Юу?
Та надаас хэдэн цагт буухыг асуух гэж байсан.
Надад ийм харц битгий өг.
Би чамайг харахгүй байна. тангараглаж байна.
Энэ нь үргэлж бидэнтэй адилхан төгсдөг, Пит.
Энэ удаад эхлэхгүй байя.
За.
Чи сайхан харагдаж байна.
Маш их талархаж байна, найз аа.
Надад юу дутагдаж байна вэ?
"Тэнгисийн цэргийнхэн хатагтайг үл хүндэтгэ, эсвэл миний бааранд гар утсаа тавь..."
"... тэгээд та дугуй худалдаж аваарай."
Хүн бүрт?
Би дүрэм журам гэж айж байна.
Чи эрт байна азтай байна.
Өө, алив!
Энд бидэнд юу байгаа вэ?
Хэрэв энэ Финикс биш бол!
Энд би биднийг онцгой гэж бодсон
Coyote.
Энэ урилга хэнд ч очсон бололтой.
Залуус аа, энэ бол Бэгмен.
-Хангагч.
-Юу ч байсан.
Та идэвхтэй үүрэг гүйцэтгэж буй цорын ганц тэнгисийн цэргийн нисэгчийг харж байна
батлагдсан агаар-агаар алах нь.
Зогс.
Нөгөө залуу нь Солонгосын дайны үеийн музейн үзмэр байсан гэдгийг санаарай.
-Хүйтэн дайн.
-Өөр өөр дайн, нэг зуун.
Энэ биш.
Таны найзууд хэн бэ?
-Өнгөрсөн төлбөр.
-Фэнбой.
-Хөөе, Коёот.
-Хөөе.
-Тэр хэн бэ?
-Хэн нь хэн бэ?
Та хэзээ орсон бэ?
Би бүх хугацаанд энд байсан.
-Тэр хүн нууц нисгэгч.
Зэвсгийн системийн ажилтан.
Хошин шогийн мэдрэмжгүй.
Тэд чамайг юу гэж дууддаг вэ?
Боб.
Үгүй ээ, таны дуудлагын тэмдэг.
Боб Флойд.
Чи миний шинэ арын суудал мөн үү? Лемураас уу?
Яг л харагдаж байна. Тиймээ.
Есөн бөмбөг, Боб.
Тэднийг өлгө.
За.
-Пенни, хонгор минь.
-Тиймээ.
Би хуучин цагийн хуваарь дээр дахиад дөрөв байх болно.
Брэдшоу!
Энэ чи мөн үү?
Чамайг мужийнх гэдгийг би ингэж мэдсэн юм уу?
Тийм ээ, би чамайг гайхшруулна гэж бодсон.
Би чамайг эргээд гайхшруулсан байх.
-Таныг харахад таатай байна.
-Чамайг харсандаа таатай байна.
-За ингээд.
-Баярлалаа.
Маш их талархаж байна, Попс.
Орой яаран эхлэхээс өмнө над руу залгавал ямар вэ?
Брэдшоу.
Би амьдарч, амьсгалж байхдаа.
Цуглуулагч.
Чи... сайн харагдаж байна.
За, би сайн байна, азарган тахиа.
Би маш сайн.
Үнэндээ,
Би үнэн байхаар хэтэрхий сайн хүн.
Тэгэхээр,
Энэ тусгай отряд гэж юу болохыг мэдэх хүн байна уу?
Үгүй ээ, даалгавар бол даалгавар.
Тэд надтай тулгардаггүй.
Би юу мэдмээр байна:
Хэн багийн ахлагч болох вэ?
Та нарын хэн нь намайг дагахад шаардлагатай зүйлтэй вэ?
Хангчин, чиний хэнийг ч дагуулах цорын ганц газар бол эрт булш.
Чамайг дагасан хэн ч байсан шатахуун дуусна.
Гэхдээ энэ бол зөвхөн чи, тийм үү, азарган тахиа?
Та тэр алган дээр эвтэйхэн байна,
яг тохиромжтой мөчийг хүлээж байна ...
тэр хэзээ ч ирдэггүй.
Би энэ дуунд дуртай!
За, тэр өөрчлөгдөөгүй.
Үгүй ээ. Мэдээж тэгээгүй.
Үүнийг шалгаад үзээрэй.
Илүү олон засварууд.
Энэ бол Харвард, Йел, Омаха.
Энэ ямар новшийн даалгавар вэ?
Энэ бол бидний асуух ёстой асуулт биш юм.
Энд байгаа бүх хүмүүс хамгийн шилдэг нь.
Тэд бидэнд хэнийг зааж өгөх юм бэ?
Энэ нь татгалзсан байна.
Чи тоглож байна.
Хөөе, залуусаа. Алив.
Яах вэ…
Энэ нь үүнийг хамрахгүй.
Би маргааш ирээд бэлэн мөнгө авчирна.
Дүрэм бол дүрэм гэж би айж байна, Пит.
Хавтгай! Хавтгай!
Үнэхээр үү?
Чамайг харахад таатай байна, Пит!
Хавтгай! Хавтгай!
Шар айраг өгсөнд баярлалаа! Хэзээ ч буцаж ирээрэй!
Чи миний мэдрэлийг сэгсэрнэ
Тэгээд та миний тархийг хөдөлгөж байна
Хэт их хайр нь хүнийг галзууруулдаг
Чи миний хүсэл зоригийг эвдсэн, гэхдээ ямар их сэтгэл хөдөлсөн бэ
Сайн сэтгэл, агуу галын бөмбөг!
Би хайрыг хараад инээсэн
'Учир нь би үүнийг инээдтэй гэж бодсон
Гэхдээ чи намайг хөдөлгөж ирсэн, хонгор минь
Би бодлоо өөрчилсөн, энэ хайр сайхан байна
Сайн сэтгэл, агуу галын бөмбөг!
Намайг үнсээрэй, хонгор минь
Өндөр 8,000… 7,000…
Галуу, би хөөх бариулд хүрч чадахгүй байна.
Газар, гарга, гарга!
Галуу! Өө, үгүй!
Бурхан минь, тэр чамтай хамт нисэх дуртай байсан, Маверик.
Тавцан дээр анхаарлаа хандуулаарай!
Өглөө.
Тусгай сургалтын отряддаа тавтай морил.
Суу.
Би бол NAWDC командлагч адмирал Бейтс.
Та бүгд TOPGUN-ийн төгсөгчид.
Элитүүд.
Хамгийн шилдэг нь.
Өчигдөр байсан.
Дайсны шинэ тав дахь үеийн сөнөөгч тоглоомын талбарыг тэгшитгэсэн.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл бага байгаа ч та итгэлтэй байж болно
Бид технологийн давуу талыг эзэмшихээ больсон.
Амжилт, одоо урьд өмнөхөөсөө илүү,
хайрцагт байгаа эрэгтэй эсвэл эмэгтэй дээр бууж ирдэг.
Та нарын тал хувь нь зүсэлт хийнэ.
Та нарын нэг нь номлолын удирдагчаар нэрлэгдэх болно.
Нөгөө тал нь нөөцөд үлдэнэ.
Таны багш TOPGUN төгссөн
номлолын бүхий л талаар бодит туршлага бүхий
таныг эзэмших болно.
Түүний эр зориг домогт.
Мөн түүнийг шилдэг нисгэгчдийн нэг гэж үздэг
Энэ программ хэзээ нэгэн цагт бүтээгдсэн.
Тэр чамд юу заах ёстой вэ
амьдрал, үхлийн ялгааг маш сайн илэрхийлж болно.
Би чамд ахмад Пит Митчелийг өгч байна.
Дуудлагын тэмдэг: "Маверик."
Өглөөний мэнд.
F-18 NATOPS.
Энэ нь таны онгоцны талаар мэдэхийг хүссэн бүх зүйлийг агуулдаг.
Та номыг дотор болон гадна талаас нь мэддэг байх гэж бодож байна.
-Зөв хараал ид.
-Чөтгөр шулуухан.
Та ойлголоо.
Таны дайсан ч мөн адил.
Тэгээд бид явлаа.
Гэхдээ дайсан мэдэхгүй зүйл бол таны хязгаар юм.
Би тэднийг олохыг зорьж байна,
тэднийг турших,
цааш түлхэх.
Өнөөдөр бид зөвхөн таны мэддэг зүйлээс эхлэх болно.
Чи надад юунаас бүтсэнээ харуулаач.
Азарган тахиа.
Брэдли.
Дэслэгч Брэдшоу!
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ингэж болохгүй ээ.
Та намайг угаах уу?
Энэ нь надаас биш чамаас шалтгаална.
Би халагдсан уу?
Өглөөний мэнд, нисэгчид.
Энэ бол таны ахмад ярьж байна.
Сөнөөгчдийн үндсэн маневруудад тавтай морил.
Товчхондоо
Өнөөдрийн дасгал бол нохой зодоон.
Зөвхөн буу, пуужин байхгүй.
Бид 5000 фут өндөртэй хатуу тавцангаас доош ордоггүй.
Баг болж ажилласнаар
та намайг буудах хэрэгтэй, эс тэгвээс.
-Эсвэл яах вэ, эрхэм ээ?
-Тэгэхгүй бол би хариу буудна.
Хэрэв би та нарын аль нэгийг нь буудаж унагавал
та хоёр хожигдоно.
Энэ залууд эго шалгах хэрэгтэй.
Үүнийг бид харах болно.
-Тоглоомдоо арьсаа орууллаа гэж юу гэж хэлэх вэ?
-Та юу бодож байна вэ?
Хэн түрүүлж буудвал 200 түлхэлт хийх ёстой.
Залуус аа. Энэ бол маш олон түлхэлт юм.
Тэд үүнийг дэмий дасгал гэж хэлдэггүй, эрхэм ээ.
Та өөртэйгөө тохиролцсон байна, ноёд оо.
Тэмцэл явагдаж байна. Эргэж, шатаацгаая.
Фанбой, чи түүнийг харж байна уу?
Урд радар дээр юу ч алга.
Тэр бидний ард хаа нэгтээ байгаа байх.
-Чөтгөр новш!
-Яасан новш вэ?
Новш!
Хялбар, Маверик.
Эхний өдөр ажлаасаа халагдахгүй байхыг хичээцгээе.
Тооцоо, тоо, тоо! Маверик орж ирж байна!
Зүүн гар!
Зүүн тийшээ.
Төлбөр, таны жигүүр хаана байна?
-Азарган тахиа, чи хаана байна?
-Би нурууг чинь авсан.
Би ирж байна. Тэнд түр хүлээнэ үү. Тэнд түр хүлээнэ үү.
Хурдлаарай, залуу минь! Хурдлаарай!
-Өнгөрөлт, зөв ​​эвдэх.
Азарган тахиа таны амийг аварсан шүү, залуусаа.
Гэхдээ энэ нь түүнд үнэтэй байх болно.
Энэ удаад биш, хөгшөөн.
Түүнийг өөрт чинь бүү хүргэ, Маверик.
Азарган тахиа, чи хэтэрхий доогуур байна! Дээшээ тат!
Чи хатуу тавцанг цохиж байна!
-Өндөр. Өндөр.
-Өө новш.
Энэ бол аллага.
Доош! 109.
Доош! 110.
Энэ нь бид доор байх ёстой.
Гэхдээ тийм биш.
Одоо та азарган тахиагийн талаар бага зэрэг мэддэг болсон.
Биднийг буцах хүртлээ наад цардмал замыг барь, ахаа, за юу?
Тэнд ороорой, залуусаа.
-Энэ чинь аллага шүү дээ.
-Чараал ид!
-Тамхи татсан.
-Хараал ид.
Тэр сельфи дээр бүх зүйл хөгжилтэй, тоглоом байсан, тийм үү? Доош!
Финикс гэж хэлээрэй.
Бид бүгдэд "Боб" гэдэг нь ямар нэг зүйлийг илэрхийлдэг гэж хэлвэл ямар вэ?
-Робертаас өөр гэж хэлэх гэсэн юм.
-Боб, өгөөш битгий ав.
Бид яагаад түүнийг Hangman гэж дууддагийг мэдмээр байна уу?
Би авсан. "Хүүхэд дээр."
Новш!
Сайн байцгаана уу, нисэгчид. Тэмцэл явагдаж байна.
За, Финикс,
энэ залууг гаргацгаая!
Финикс, нуруугаа хараарай.
-Баруун эвдэх!
-Баруун эвдэх.
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тиймээс бид түүнийг Hangman гэж дууддаг.
Тэр чамайг хатаах гэж үргэлж өлгөх болно.
Жигүүрээ орхиж байна.
Би удаан хугацаанд хараагүй стратеги байна.
Тэр чамайг Финикс гэж эр хүн гэж дуудсан.
Чи үүнийг авах уу?
Тэр чамайг эр хүн гэхгүй л бол.
Надтай ярь, Боб. Маверик хаана байна?
Есүс, түүний хамар аль хэдийн тойрч байна!
Түүнийг надаас зайлуул, Хангман!
Гэртээ байгаа бүх хүмүүстээ,
та нар чулуужсан ясыг ингэж булж байна.
За, дүүжлүүр.
Чамд хичээл заах цаг боллоо.
-Чи гарчихлаа, Финикс.
-Хүү минь!
Ингээд л болоо.
-Явцгаая, Мав. Чамд юу байгааг харцгаая.
-Намайг аваад ир.
Муу зүйл алга болно. Hangman ирж байна.
Тийм ээ, чи сайн байна. Би чамд үүнийг өгье.
Новш.
Финикс, би түүнийг харж чадахгүй байна. Би хэр ойрхон байна вэ?
-Феникс?
-Би үхчихлээ, новш.
Ирээдүйд уулзъя, Бэгмен.
Тэр хаана байна? Тэр хаана байна?
Энэ бол аллага.
Далан ес. Доош. Наян. Доош.
Явцгаая. Дараагийнх нь хэн бэ?
-Би чамайг ойлголоо, Омаха.
-Хараал ид!
-Гэрлээ унтраа, Коёот.
-Хуулбар ал.
Доош. Тавин нэг. Доош. Тавин хоёр.
Азарган тахиа, би чамаас хувийн асуулт асуух уу?
Би ингэсэн бол хамаагүй болов уу?
Маверик та хоёрын түүх юу вэ?
-Тэр чамайг догдлуулчихсан юм шиг байна.
-Энэ чиний асуудал биш.
Тэр одоо хаана байгаа юм бэ?
Бүтэн хугацаанд энд байсан.
Новш.
Чи намайг одоо харж байна уу?
Алив, ингээд дуусгая.
Тэмцэл үргэлжилж байна!
Энэ хоёр яасан юм бэ?
За, чи биднийг энд оруулчихлаа. ​​
Чи өөрийгөө яаж гаргах вэ?
Та хэзээ ч барьцаанаас гарч болно.
Азарган тахиа, чи хэр доогуур явмаар байна?
Би чам шиг доош явж чадна, эрхэм ээ!
Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөн. Бид хоёрын хувьд.
Та үүнд итгэхийг хүсч байна, тийм үү?
Хатуу тавцан нь 5000 фут, залуусаа.
Таны өрөө дуусч байна.
Өндөр.
Таны стратеги биднийг газар дээр нь оруулах гэж байна.
-Ямар нүүдэл вэ?
-Өндөр. Өндөр.
Өндөр.
Өндөр. Өндөр. Өндөр.
Өндөр. Өндөр.
Дээшээ тат! Дээшээ тат! Дээшээ тат! Дээшээ тат!
Дээшээ тат! Дээшээ тат!
Та ойлголоо. Битгий бод, зүгээр л хий.
Алив, азарган тахиа, чи түүнийг авсан!
Доошоо буугаад буудаарай!
Хэт бага байна.
Хэтэрхий оройтсон. Танд боломж байсан.
Энэ бол аллага. Үүнийг тасал.
Хараал ид!
Хуучин азарган тахиа.
Өргөлтийн дасгалынхаа талаар Хондотой уулзаарай.
За, хангалттай.
Азарган тахиа. Хангалттай шүү, нөхөр.
Хатуу давцанг эвдэх, захирагдахгүй байх.
Чи хөөгдөх гээд байна уу?
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Хараач, би энэ даалгаварт явж байна.
Гэхдээ хэрэв чамайг хөөгдвөл, чи биднийг Hangman-тай хамт нисэхийг орхино.
-Надтай ярь. Энэ юу байсан бэ?
-Тэр миний бичиг баримтыг татав.
-Юу? Хэн?
-Маверик.
Тэр миний өргөдлийг Тэнгисийн цэргийн академи руу татсан.
Намайг дөрвөн жил буцаа.
Тэр яагаад ингэх болов?
Хатуу тавцан нь газрын түвшнээс дээш 5000 фут өндөрт байрладаг.
Параметрийг зөвхөн манай нисгэгчдийн аюулгүй байдлын үүднээс тогтоодоггүй.
Харин онгоцныхоо аюулгүй байдлын үүднээс.
5000 фут бол зүгээр нэг дүрэм биш.
Энэ бол таталцлын хүч шиг өөрчлөгдөшгүй хууль юм.
Номлолын хувьд хатуу тавцан хамаагүй доогуур байх болно, эрхэм ээ.
Миний зөвшөөрөлгүйгээр энэ нь өөрчлөгдөхгүй!
Ялангуяа дасгалын дундуур биш.
Чиний Кобрагийн маневр?
Би тэр новшийг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй байна.
Ахмад аа, та яг юу зааж байсан гэж бодож байна вэ?
Тэд сайн ч гэсэн, эрхэм ээ, тэдэнд сурах зүйл байсаар байна.
Та манай гаригийн хамгийн шилдэг сөнөөгч нисгэгчдийн тухай ярьж байна, ахмад аа.
Тэдэнд карьерийнхаа туршид хэлсэн байдаг.
Тэд өндөр өндрөөс бөмбөг хаяж байхад
нохой зодоон багатай эсвэл огт байхгүй.
Энэхүү номлолын параметрүүд нь тэдний хэзээ ч тулгарч байгаагүй зүйлийг шаарддаг.
За, тэдэнд багаар хэрхэн тулалдах талаар заахад гурван долоо хоног хүрэхгүй хугацаа байна
мөн байг хэрхэн цохих талаар.
Тэгээд яаж гэртээ ирэх вэ.
Тэгээд яаж гэртээ ирэх вэ, эрхэм ээ.
Номлол бүр өөрийн гэсэн эрсдэлтэй байдаг.
Эдгээр нисгэгчид үүнийг хүлээн зөвшөөрдөг.
Би тэгэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Энэ өдрөөс хойш өглөө бүр,
Та бидэнд сургалтын төлөвлөгөөгөө бичгээр танилцуулах болно.
Мөн миний шууд зөвшөөрөлгүйгээр юу ч өөрчлөгдөхгүй.
-Хатуу тавцанг оруулаад, эрхэм ээ?
-Ялангуяа хатуу тавцан, ахмад аа.
Эрхэм ээ.
Энэ юу вэ?
Энэ бол хатуу тавцанг буулгах хүсэлт юм, эрхэм ээ.
номлолын параметрийн дагуу доод түвшний бөмбөгдөлт гүйлт хийх.
Та цаг хугацааны талаар ганц хоёр зүйл сурч болно, ахмад аа.
Сайн уу, Coyote.
Үүнийг хараарай.
Эр хүн, домог. Тэр тэнд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Түүний хажууд.
Тэр чамд танил санагдаж байна уу?
Бид энд юу байгаа юм бэ?
Брэдшоу.
Би амьдарч, амьсгалж байхдаа.
Хөөе, Тео, чи том болжээ.
Хөөе, Мав.
Амелиа?
Би мэднэ. Би том болсон.
Тиймээ.
Баар 5:00 цагт нээгдэнэ.
Үгүй ээ, би зүгээр л өрөө төлөх гэж ирсэн.
Ээж ээ!
-Хөөе, аав чинь сайн уу?
-Эхнэртэйгээ Хавайд.
Ээж ээ!
Мав чамд өртэй гэж хэлсэн.
-Битгий санаа зов.
-Би тулгаж байна.
Баярлалаа, ахмад.
Та хуудсыг хаасан гэж бодоорой
Ахмад уу? Одоо ч гэсэн?
Өндөр зэрэглэлийн ахмад.
Дуусга.
Бид завийг хашаанд хүргэх ёстой.
-Би явж чадахгүй.
-Яаж болохгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Маргааш шалгалт өгнө. Би сурах ёстой.
Тэд өнөөдөр л бидэнд хэлсэн.
За, би түүнийг ганцаараа хөлөглөж чадахгүй.
Зүгээр л хөдөлгүүрийг ашигла.
Бид яагаад түүнийг хашаанд аваачиж байгаа юм бэ?
Хөдөлгүүрийг засахын тулд.
Би тусалж чадна.
-Миний бодож байснаас арай бүдүүлэг.
-Та хэлэхгүй байна.
Арын тулгуурыг тат.
За.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Чи тэнгисийн цэргийн хүчинд байх ёстой!
Би завь хөлөглөдөггүй, Пенни. Би тэдэн дээр буудаг.
Энэ нь онгоцны хавтсыг дээш өргөхтэй адил юм.
Тэгэхээр би яаж үүнийг хийх вэ?
Та тэр ногоон шугамыг тэнд тат.
Ногоон шугам.
Тийм ээ. Хүчтэй тат.
Тийм ээ. Тэр эргүүлэгийг яг тэнд эргүүл,
бариулыг чангал.
- Товчлуулаарай. Чи зүгээр үү?
-Тийм ээ.
Сайн байна.
Одоо,
чи бэлэн үү?
Юуны төлөө?
Шатаагч.
Одоо та тэнгисийн цэргийн хүчинд байна.
Өнөөдөр тусалсанд баярлалаа.
Би тусалсан гэдэгтээ итгэлтэй биш байна.
Надад ийм харц битгий өг.
Ямар харагдах вэ?
Тэр нэг.
Сайн шөнө, Пит.
Шөнө, Пенни.
Ээж ээ, энэ та мөн үү?
Тийм ээ, энэ бол би.
Би чамд оройн хоол хийж өгье.
За.
Цаг хугацаа бол таны хамгийн том дайсан.
Номлолын нэг үе шат нь доод түвшний нэвтрэлт байх болно
хоёр онгоцтой багуудад довтолж байна.
Та энэ нарийхан хавцлын дагуу нисэх болно.
Радарын удирдлагатай газар-агаар ангиллын пуужингууд тус бүсийг хамгаалдаг.
Эдгээр SAM нь үхлийн аюултай.
Гэхдээ тэдгээр нь доорх хавцлыг биш, харин дээрх тэнгэрийг хамгаалах зорилготой байв.
Учир нь дайсан тэдний доор нисэхийг оролдох галзуу хүн байхгүй гэдгийг мэддэг учраас тэр юм.
Би чамайг яг ийм зүйлд сургах гэж байна.
Энэ өдөр таны өндөр хамгийн ихдээ 100 фут байх болно.
Та энэ өндрийг хэтрүүлбэл радар таныг анзаарах болно.
тэгээд чи үхсэн.
Таны агаарын хурд 660 зангилаа байх болно
хамгийн бага.
Зорилтот хугацаа: хоёр ба хагас минут.
Учир нь тав дахь үеийн сөнөөгч онгоцууд ойролцоох агаарын баазад хүлээж байдаг.
F-18-ууд дээрх эдгээр онгоцуудтай тулалдах үед та үхсэн байна.
Тийм учраас та орж, зорилгодоо хүрч, алга болох хэрэгтэй
Эдгээр онгоцууд таныг барьж авах боломжоос ч өмнө.
Энэ нь цагийг таны хамгийн том дайсан болгодог.
Та өөрийн навигацийн системд
хавцлыг дуурайсан маршрутаар нисэх болно.
Та энэ хавцлыг хэр хурдан жолооддог бол
эдгээр дайсны SAM-уудын радарын дор байх нь илүү хэцүү байх болно
.
Эргэлт чангарах тусам
таны биед үзүүлэх таталцлын хүч
илүү хүчтэй байх тусам
уушгийг чинь шахаж байна,
тархинаас цусыг хүчээр гаргах,
таны шүүлт болон хариу үйлдэл үзүүлэх хугацааг муутгах.
Тиймээс өнөөдрийн хичээлийн хувьд бид танд хялбархан хандах болно.
Хамгийн их тааз: 300 фут.
Зорилтод хүрэх хугацаа: гурван минут.
Амжилт хүсье.
Зорилтот хугацаа нь нэг минут 30 байна.
Бид хоёр секундээр хоцорч байна.
480 зангилаа болтол нэмэгд.
Бид хөдлөх ёстой, Коёот.
Хуулбарлах. Хурд нэмэгдэж байна.
Өө, новш!
Тэд яагаад үхсэн бэ?
Бид 300 футын таазыг эвдэж, SAM биднийг гаргаж авсан.
Үгүй. Тэд яагаад үхсэн бэ?
Би хурдаа хасаад түүнд сануулга өгсөнгүй. Энэ миний буруу байсан.
Та багтайгаа холбоо бариагүй шалтгаан байсан уу?
Би анхаарлаа төвлөрүүлж байсан...
Оршуулах ёслол дээр тэдний гэр бүлийнхэн хүлээн авах болно.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Та яагаад эргэлтийг урьдчилан тооцоолоогүй юм бэ?
Таныг газар нутгийн талаар танилцуулсан.
Надад битгий хэлээрэй. Ар гэрийнхэнд нь хэлээрэй.
Hangman, тайван бай.
Хацал улам чангарч байна.
Сөрөг, эргэн төлөлт. Хурдгаа нэмэгдүүлээрэй.
-Хүн минь чи хэтэрхий хурдан явж байна.
Хараал ид, удаашруулаарай!
Би замдаа үлдэж чадахгүй!
Чи хана мөргөх болно!
Анхаарал болго! Анхаар!
-Юу болсон бэ?
-Би чадах чинээгээрээ ниссэн.
Яг л миний өгзөг үүнээс хамааралтай байсан юм шиг.
Та багаа аюулд оруулж, жигүүрийн тоглогч чинь үхсэн.
Тэд гүйцэж чадаагүй.
Азарган тахиа,
Бид 20 секунд хоцорч, унаж байна.
Бид зүгээр. Хурд сайн.
500 зангилаа хүртэл нэмэгдүүлнэ.
- Сөрөг, Йел. Хурдгаа барь.
-Азарган тахиа, бид хоцорлоо!
Бид амьд байна.
Бид тэр даруй цагаа нөхөх болно.
Бид үүнийг амжихгүй.
Зүгээр л надад итгэ. Хурдгаа барь.
Бид үүнийг хийж чадна.
Чи яагаад үхчихсэн юм бэ?
Та тэнд багийн ахлагч.
Чи яагаад байгаа юм бэ, танай баг яагаад үхчихсэн юм бэ?
Эрхэм ээ, тэр цорын ганц зорилгодоо хүрсэн.
Нэг минут хоцорч байна.
Тэрээр дайсны нисэх онгоцонд түүнийг буудах хугацаа өгсөн.
-Тэр үхсэн.
-Чи үүнийг мэдэхгүй.
Та хангалттай хурдан нисээгүй байна.
Танд дэмий үрэх секунд ч байхгүй.
Бид зорилгодоо хүрч чадсан.
Таныг гарах замд дайсны шилдэг онгоцууд саатуулсан.
-Тэгвэл нохой зодоон.
-Тав дахь үеийн тулаанчдын эсрэг.
-Тиймээ. Бидэнд боломж байсаар л байх байсан.
-F-18 онгоцонд.
Энэ бол онгоц биш, эрхэм ээ, энэ бол нисгэгч.
Яг!
Энэ даалгаврыг биелүүлэх нэгээс олон арга бий.
Чи үнэхээр ойлгохгүй байна.
Энэ номлолд нэг хүн Маверик шиг энд нисч байна.
эсвэл эр хүн эргэж ирэхгүй.
Гэм буруугүй.
Гэсэн хэдий ч ямар нэгэн байдлаар та үргэлж удирддаг.
Хараач, би шүүмжлэх гэсэнгүй.
Чи консерватив, тэгээд л болоо.
дэслэгч.
Хүү минь, бид ямар ч амьд нисгэгчийн харж байгаагүй түвшинд тулалдаанд орж байна.
Тэр ч байтугай тэр биш.
Энэ бол өнгөрсөн тухай бодох цаг биш юм.
-Энэ юу гэсэн үг вэ?
-Азарган тахиа.
Маверик өвгөнтэйгээ хамт ниссэн гэдгийг би ганцаараа мэдэж чадахгүй.
-Энэ хангалттай.
-Эсвэл тэр Маверик нисч байсан
-Өвгөн нь--
-Дэслэгч, хангалттай!
-Болж байна.
-Чи новшийн хүү!
Хөөе, алив!
Би дажгүй, би дажгүй. Хөөе, хөөе.
Энэ хангалттай.
-Тэр энэ номлолд огтхон ч байхгүй.
-Энэ хангалттай!
Чи мэдэж байгаа.
Миний зөв гэдгийг чи мэднэ.
Та нар бүгд халагдсан.
Маверик.
Эргээд ирсэн үү?
Хэн ч мэдэхгүй.
Тэдэнд өөр хийж чадах зүйл байхгүй.
Одоо ярих нь хүртэл өвдөж байна.
Сара, намайг уучлаарай.
Адмирал.
Миний жигүүртэн сайн байна уу?
Гуйя, миний төлөө санаа зовох хэрэггүй.
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Зүгээр дээ.
За, азарган тахиа миний хийсэн зүйлд уурласан хэвээр байна.
Эцэст нь тэр яагаад гэдгийг ойлгох байх гэж бодсон.
Тэр намайг уучилна гэж найдаж байсан.
Номлолд гурван долоо хоног хүрэхгүй хугацаа үлдээд байна.
Хүүхэд бэлэн биш байна.
Тэр миний өгөхийг хүсэхгүй байна.
Мөс, гуйя
Надаас өөр хүнийг үхүүлэхийг битгий гуй.
Битгий...
Түүнийг явуулахыг надаас битгий гуй.
Намайг явуул.
Би яаж гэдгийг мэдэхгүй байна.
Би багш биш, Мөс.
Би сөнөөгч онгоцны нисгэгч.
Тэнгисийн цэргийн нисгэгч.
Энэ бол миний байгаа зүйл биш.
Энэ бол би хэн бэ.
Би үүнийг яаж заах вэ?
Би үүнийг зааж өгсөн ч азарган тахиа тийм биш.
Энэ нь тэнгисийн цэргийн хүсдэг зүйл биш юм.
Тийм ч учраас тэд намайг сүүлчийн удаа лаазалсан.
Миний энд байгаа цорын ганц шалтгаан бол чи.
Хэрэв би түүнийг энэ номлолд явуулбал,
тэр хэзээ ч гэртээ ирэхгүй байж магадгүй.
Хэрэв би түүнийг явуулахгүй бол
тэр намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Ямар ч байсан би түүнийг үүрд алдаж магадгүй юм.
Би мэднэ.
Тэнгисийн цэргийн хүчинд Маверик хэрэгтэй.
Хүүхдэд Маверик хэрэгтэй.
Тийм учраас би чиний төлөө тэмцсэн.
Тийм учраас чи энд байсаар байна.
Баярлалаа, Мөс,
бүх зүйлийн төлөө.
Сүүлийн нэг зүйл.
Хэн нь илүү сайн нисгэгч вэ?
Чи эсвэл би?
Энэ сайхан мөч байна. Үүнийг сүйтгэхгүй байцгаая.
За яахав.
Даун!
Эрхэм ээ.
-Энэ юу вэ?
-Энэ бол нохой зодооны хөлбөмбөг.
Довтолгоо, хамгаалалт зэрэг.
Хэн ялах вэ?
Хэсэг хугацааны өмнө тэд оноо барихаа больсон гэж бодож байна.
Ахмад аа, энэ отрядад дуусгах бэлтгэл байгаа.
-Боломжтой минут бүр чухал.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэгэхээр бид яагаад энд тоглоом тоглож байгаа юм бэ?
Та багаа байгуулъя гэж хэлсэн шүү дээ, эрхэм ээ.
Танай баг байна.
Би явах ёстой юу? Амелиа буцаж ирэхээс өмнө?
-Өнөө орой найзынхаа гэрт байх болно.
-Өө, сайн байна.
Амелиа та хоёр ...
Чамайг хамгийн сүүлд харсан үеэсээ хамаагүй ойр.
-Тиймээ. Тийм ээ, бид.
-Та яаж зохицуулдаг вэ?
За,
Тэр үргэлж миний бодож байснаас илүү эрх чөлөөг хүсдэг байсан гэдгийг та мэднэ.
Тэр үүнийг хаанаас авсан юм бол, би гайхаж байна уу?
Би ойлгосон байх
Би ч бас түүнд итгэх ёстой байсан.
Түүнд заримдаа өөрийнхөө алдаа гаргахыг зөвшөөр.
Амархан сонголт биш.
Азарган тахиа ийм зүйл болсон уу?
Би түүний бичиг баримтыг Тэнгисийн цэргийн академиас авсан.
Карьераасаа олон жилийг хасав.
Яагаад?
Ээж нь түүнийг хэзээ ч нисэхийг хүсээгүй, Галуунд тохиолдсон явдлын дараа ч биш.
Тэр үхэхээсээ өмнө надад амласан болохоор...
Азарган тахиа үүнийг мэддэг үү?
Тэр миний хийсэн зүйлд үргэлж дургүйцэх болно.
Тэр бас яагаад түүнд дургүйцэх ёстой гэж?
Амархан сонголт биш.
Би түүний алдсан аав болох гэж хичээж байсан.
Би зүгээр л...
Би үүнийг илүү сайн хийгээсэй гэж хүсч байна.
Гэвч үнэн нь…
Би түүнийг бэлэн биш гэж бодсон.
Тэр одоо бэлэн үү?
Ээж ээ, би гэртээ ирлээ!
Би чамайг өнөө орой Кареныд хононо гэж бодсон.
Карен өвчтэй байна. Мөн надад хийх гэрийн даалгавар байна.
-Би явах ёстой.
-Чи явах ёстой.
-Та оройн хоолоо идчихсэн үү?
-Одоо болоогүй. Та гарахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Би чамд нэг юм хийж өгье.
Би секундын дараа бууна!
-Хүлээгээрэй! Тийм биш.
-Юу?
Хараач, надад үлгэр жишээ бий.
Би анхны болзоонд залуусыг гэртээ авчирч чадахгүй.
Энэ бол бидний анхны болзоо биш.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
За.
Сайн байна.
Гэхдээ би чиний цонхоор сүүлчийн удаа гарч байна.
Бид харах болно.
Үгүй ээ, би тэгж хэлж байна.
Би чамайг дахиж хэзээ ч орхихгүй.
Өө, чимээгүй бай.
Яв, эндээс яв.
Дахиж түүний зүрхийг битгий шархл.
Өглөөний мэнд.
Уран баяжуулах үйлдвэр нь таны зорилт
тооцоолж байснаас эрт ашиглалтад орно.
Арав хоногийн дараа үйлдвэрт түүхий уран нийлүүлнэ.
Үүний үр дүнд таны даалгавар нэг долоо хоногоор дээшлэв
зорилтот хөндийг цацрагаар бохирдуулахгүйн тулд.
Эрхэм ээ, энд хэн ч доод түвшний курст амжилттай нисээгүй.
Гэсэн хэдий ч таныг цааш явахыг тушаасан.
Ахмад.
Бид хоёр дахь үе шатанд анхаарлаа хандуулахад нэг долоо хоног үлдлээ.
Энэ бол номлолын хамгийн хэцүү үе шат юм.
Энэ бол эгц шумбалт бүхий поп-ап цохилт юм.
дараалсан хоёр гайхамшгаас өөр юу ч шаарддаггүй.
Хоёр хос F-18 онгоц
гагнасан далавч хэлбэрээр ниснэ.
Багийн ажил.
Эдгээр агаарын хөлгүүдийн нарийн зохицуулалт
нэн чухал
номлолын амжилт
болон таны амьд үлдэхийн төлөө.
Та бүхний мэдэж байгаагаар,
ургамал нь хоёр уулын дунд оршдог.
Эцсийн ойртох үед та огцом шумбалт руу шууд орно.
Энэ нь танд
боломжтой хамгийн бага өндрийг хадгалах боломжийг олгоно
болон цорын ганц боломжит довтолгооны өнцөг.
Таны зорилго бол гурван метрээс бага өргөнтэй цохилтын цэг юм.
Хоёр хүний суудалтай онгоц
зорилтотыг лазерын нүдээр будна.
Эхний хос нь реакторыг эвдэх болно
ил гарсан агааржуулалтын нүхэнд лазераар удирддаг бөмбөг хаях замаар.
Энэ нь хоёр дахь хосын нээлтийг бий болгоно.
Энэ бол №1 гайхамшиг.
Хоёр дахь баг
алах цохилт өгөх болно
мөн байг устгана.
Энэ бол хоёр дахь гайхамшиг юм.
Хэрэв аль нэг баг зорилтоо алдвал...
Энэ бол мисс юм.
-...даалгавар бүтэлгүйтлээ.
-Хараал ид!
Эгресс бол энэ уулыг мөргөхгүйн тулд G-ийн эгц авиралт юм.
Ийм хурдтай эгц авиралтаар та дор хаяж найман G-г татаж байна.
Есөн, хамгийн бага.
F-18 онгоцны их биений стрессийн хязгаар нь 7.5 байна.
Энэ бол хүлээн зөвшөөрөгдсөн хязгаар юм.
Энэ даалгаврыг даван туулахын тулд та үүнээс цааш явах болно.
энэ нь таны онгоцны их биеийг нугалах гэсэн үг ч гэсэн.
Чи маш хүчтэй татах болно,
та 2000 орчим фунт жинтэй болно,
гавлын яс нурууг чинь дарж байна,
уушиг чинь дэлбэрч байна
заан цээжин дээрээ сууж байгаа мэт,
өөрт байгаа бүх зүйлтэйгээ тулалдах
зүгээр л харанхуйлахгүйн тулд.
Эндээс та хамгийн эмзэг хэсэгтээ ялах болно.
Энэ бол Коффин булан юм.
Та энэ ууланд мөргөхөөс зайлсхий гэж бодвол,
Та бүх агаарын хурдаа алдаж, дайсны радар руу шууд авирах болно.
Хэдхэн секундын дотор та дайсны SAM-ууд руу буудах болно.
Та бүгд өмнө нь G-тэй тулгарч байсан, гэхдээ энэ нь...
Энэ нь таныг болон таны онгоцыг эвдрэлийн цэгт хүргэх болно.
Эрхэм ээ, үүнийг хийх боломжтой юу?
гэсэн асуултын хариулт
хайрцагт нисгэгч рүү бууж ирнэ.
-Надтай ярь, Боб.
-Бид зорилгоосоо 12 секунд хоцорч байна.
- Бид хөдлөх ёстой! Бид хөдлөх ёстой!
-Хуулбар. Надтай хамт байхыг хичээ.
Хүлээгээрэй, тэр хэн бэ?
Цэнхэр баг, таныг олж харлаа.
-Новш, энэ бол Маверик.
-Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би таслан зогсоохоор явж байгаа дээрэмчин.
Цэнхэр баг, чи юу хийх вэ?
Тэр 20 миль үлдсэн. Арван цаг.
700 зангилаа хаах.
Таны дуудлага. Та юу хийхийг хүсч байна вэ?
Үргэлжлүүлэх. Бид ойрхон байна. Зорилгодоо бай.
-Тэр хойшоо эргэлдэж байна!
-Тэр лазер дээр бэлэн байгаарай, Боб.
-Хуулбар. Би үүн дээр байна.
Цэнхэр баг, дээрэмчин хаагдсан хэвээр байна.
Одоо гарч байна.
Надтай ярь, Боб. Маверик хаана байна?
Тэр таван милийн зайд байна. Тэр хурдан ирж байна.
-Зорилтот харагдаж байна.
-Миний лазер хаана байна, Боб?
Үхсэн нүд! Үхсэн нүд! Энэ сайн биш.
Уучлаарай, би цоож авч чадахгүй байна.
Бидэнд цаг алга. Би сохорч байна.
Хараал ид, алдсан!
-Тийм өнгө аяс.
-Маверик бидэнд пуужингийн түгжээтэй.
Новш! Бид үхсэн.
Цэнхэр баг, энэ бүтэлгүйтлээ.
Төвшөөрч, Коёот.
Coyote? Та хуулдаг уу?
Coyote, ороод ир.
Чөөвөр чоно, тэгш далавч.
Өө, бурхан. Тэр G-LOC-д байна.
Coyote? Coyote?
-Тэр шатах болно!
-Би түүний араас явна.
Нааш ир.
Надад ая өг, надад ая өг, надад ая өг.
Түүнээс зайл, Коёот. Алив! Алив!
Алив, Коёот, нааш ир. Алив!
-Чараал ид! Coyote!
-Дээш тат!
-Coyote! Coyote!
-Дээшээ тат! Дээшээ тат!
Coyote, чи зүгээр үү?
Би зүгээр. Би сайн байна.
Сайн байна. Сайн байна. Өнөөдрийн хувьд хангалттай.
Энэ ойрхон байсан.
Хэт ойр.
Шувууны цохилт! Шувууны цохилт!
Шувууны цохилт!
-Феникс, зүүн хөдөлгүүр шатаж байна!
-Авирч байна.
Буцах.
Зүүн хөдөлгүүрийн түлшийг унтраах.
Гал унтраах.
Зөв хөдөлгүүр гарсан байна!
Эргэсээр л байна. Үүнийг дахин эхлүүлэхийг оролдож байна.
-Феникс, энэ чинь шатаж байна. Битгий эхлүүл.
Ээ бурхан минь.
- Бид шатаж байна! Бид шатаж байна!
-Хараал ид!
-Хөдөлгүүрийн гал. Баруун.
-Баруун хөдөлгүүрийг унтраах.
Финикс, Боб, цоол, гар!
Анхааруулах гэрэл хаа сайгүй асна!
Гидравлик гэмтэл!
-Нислэгийн удирдлага.
-Би үүнийг удирдаж чадахгүй.
Бид бууж байна, Финикс!
Бид орж байна! Бид орж байна!
Та үүнийг хадгалах боломжгүй. Гарга, гарга!
Гарга, гарга, гарга!
Өндөр. Өндөр.
Тэд Финикс, Боб хоёрыг эмнэлэгт хонуулж, ажиглалт хийнэ.
Тэд зүгээр байх болно.
Энэ сайн байна.
Би хэзээ ч жигүүрийн тоглогчоо алдаж байгаагүй.
Та азтай байна.
Хангалттай удаан нис, энэ нь болно.
Бусад нь байх болно.
Хэлэхэд амархан. Эхнэргүй.
Хүүхэдгүй.
Чамайг шатаахад хэн ч чамайг гашуудуулахгүй.
Гэр лүүгээ яв.
Жаахан унт.
Чи яагаад академид миний бичиг баримтыг татсан юм бэ?
Чи яагаад миний замд саад болсон юм бэ?
Та бэлэн биш байсан.
Юунд бэлэн үү?
-Чам шиг нисэхэд бэлэн үү?
-Үгүй.
Номыг мартахад бэлэн байна.
Зөн совиндоо итгэ.
Бүү бод, зүгээр л хий.
Чи тэндээ үхсэн гэж бодож байна.
Надад итгээрэй.
Аав минь чамд итгэсэн.
Би ийм алдаа гаргахгүй.
Маверик.
Бэлэн, онил, гал.
Бэлэн,
зорилго,
гал.
Бэлэн,
зорилго,
гал.
Би зөвхөн төсөөлж чадна
Та яг одоо юу мэдэрч байна.
Жаахан цаг гарга. Юу ч хэрэгтэй.
Би үүнд талархаж байна, эрхэм ээ, гэхдээ цаг зав алга. эрхэм зорилго-
Би эндээс сургалтыг хариуцах болно.
Эрхэм ээ?
Таныг энэ ажлыг хүсээгүйг бид хоёулаа мэдэж байна,
Ахмад аа.
-Эрхэм ээ, тэд бэлэн биш байна.
-Тэднийг бэлтгэх нь таны үүрэг байсан.
Эрхэм ээ, тэд энэ даалгаврыг нисч чадна гэдэгт итгэх ёстой.
Чиний хийж чадсан бүх зүйл бол чадахгүй гэдгийг тэдэнд заах явдал юм.
-Ноёнтоон--
-Та үндэслэлгүй байна, ахмад аа.
Байнгын.
-Ноёнтоон--
-Энэ л байна.
Би сонссон.
намайг уучлаарай.
Та юу хийх гэж байна?
Мөс алга болсон.
Надад ямар сонголт байна вэ?
Та өөрөө буцах арга замыг олох хэрэгтэй болно.
Үгүй ээ, Пенни.
Би гарлаа.
Энэ дууслаа.
Пит.
Хэрэв чи тэнд жигүүрээ алдсан бол
Та тэмцсээр байх болно.
Та зүгээр л бууж өгөхгүй байх байсан.
Эдгээр нь таны нисгэгчид юм.
Хэрэв тэдэнд ямар нэгэн зүйл тохиолдвол
чи өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Гэхдээ та аргаа олох болно.
Чамайг би мэднэ.
Ахмад Митчелл
таны багш байхаа больсон.
Мөн өнөөдрийн байдлаар,
зорилтын шинэ параметрүүд бий.
Зорилтот хугацаа одоо дөрвөн минут байна.
Та хөндийн түвшинд бага хурдтайгаар орох болно.
420 зангилаанаас хэтрэхгүй.
Эрхэм ээ, бид тэдний онгоцонд саатуулах цаг өгөхгүй юу?
За, дэслэгч ээ, танд дайсны онгоцтой тулалдах боломж байна.
Уултай мөргөлдсөнөөс амьд үлдэх магадлал ямар байдаг вэ?
Та өндөр өндрөөс бай руу довтлох болно.
хойд ханатай түвшинд.
Зорилтодоо хүрэхэд арай хэцүү байх болно.
гэхдээ та G-ийн өндөрт авирахаас зайлсхийх болно.
Бид дайсны пуужингийн төлөө нугас шиг суух болно.
Энэ хэн бэ?
Маверик-оос хүрээний хяналт.
Альфа цэг рүү нэвтэрч байна.
Ногоон хүрээг баталгаажуулна уу.
Маверик, Хүрээний хяналт,
ногоон хүрээ батлагдсан.
Би танд зориулж төлөвлөсөн арга хэмжээг харахгүй байна
Эрхэм ээ.
За, би ямар ч байсан явна.
Сайхан.
Зорилтот цагийг тохируулах:
Хоёр минут 15 секунд.
2:15? Энэ боломжгүй.
Эцсийн довтолгооны цэг. Маверик орж ирлээ.
Гурав, хоёр, нэгээр гарч байна.
Бөмбөг хаячихлаа.
Үхрийн нүд! Новш!
Тиймээ.
Хараал ид.
Та намайг хүнд байдалд орууллаа, ахмад аа.
Нэг талаас та энэ даалгаврыг нисч болно гэдгийг харуулсан.
Магадгүй энэ нь амьд үлдэх цорын ганц арга зам юм.
Нөгөө талаар,
Та үүнийг олон сая долларын үнэтэй цэргийн нисэх онгоц хулгайлснаар хийсэн
Дахиж хэзээ ч нисэх боломжгүй байхаар ийм байдлаар нисгэнэ.
Iceman чамайг хамгаалахаар энд байхаа больсон.
Чамайг цэргийн шүүхэд өгөхөд надад хэрэгтэй бүх зүйл байна
нэр төргүйгээр халагдсан.
Тэгэхээр би яах вэ?
Миний нисгэгчдийн амь нас, магадгүй энэ номлолын амжилтыг эрсдэлд оруулаарай
эсвэл…
карьераа эрсдэлд оруулах
Таныг багийн ахлагчаар томилсноор уу?
Эрхэм...
Адмирал риторик асуулт асууж байна гэж бодож байна, ахмад аа.
Надтай ярь, Галуу.
Ахмад Митчелл!
Та харьяалагдах газартаа байна.
Биднийг бахархаж байгаарай.
Тантай хамт нисэх нь нэр төрийн хэрэг байлаа.
Та нарын хүн бүр хамгийн шилдэгийг төлөөлдөг.
Энэ бол маш тодорхой эрхэм зорилго юм.
Миний сонголт бол үүний тусгал бөгөөд өөр юу ч биш.
Фокстротын хоёр багаа сонго.
Payback ба Fanboy.
Финикс, Боб нар.
Мөн таны жигүүртэн.
Азарган тахиа.
Та нарын үлдсэн хэсэг нь тээвэрлэгч дээр зогсох болно
шаардлагатай ямар ч нөөц үүрэг.
Ажлаас халагдсан.
Таны зорилго бол тодорхой бөгөөд одоо байгаа аюул юм.
Уран баяжуулах нууц газар
төрийн хяналтанд байдаг.
Энэ бол газар доорх бункер,
энэ хоёр уулын хооронд хавчуулагдсан.
Таны нэвтрэн орох зам чинь
газар-агаар ангиллын пуужингаар хүчтэй хамгаалагдсан
тав дахь үеийн сөнөөгчөөр дэмжигдсэн.
Таны F-18 цохилтын баг хилээр гарахад,
USS Leyte Gulf-аас Tomahawk пуужингууд
энд байгаа дайсны нисэх онгоцны буудал руу синхрон цохилт өгөх болно.
Энэ нь тэдний хөөрөх зурвасыг устгана.
Гэхдээ та
агаарт байгаа ямар ч онгоцтой тэмцэх хэрэгтэй болно.
Тэдгээр Томахавкууд цохих мөчид дайсан таныг ирж байгааг мэдэх болно.
Таны зорилтот хугацаа 2 минут 30 секунд байх болно.
Үүнээс удаан бол
та ил гарах болно
ямар ч онгоцонд
Томагавкс алгассан байж магадгүй.
Үүний тулд та бүгд бэлтгэл хийж байсан.
Гэртээ эсэн мэнд ирээрэй.
Та тэдэнд тамыг өг!
Эрхэм ээ.
Эрхэм ээ?
би…
Би зүгээр л хэлмээр байна...
Бид ярилцъя
бид буцаж ирэхэд.
Хөөе, Брэдли! Брэдли!
Хөөе.
Та үүнийг авсан.
Маверик.
Маверик?
Хөөе чи надтай хамт уу?
Би энэ харцанд дургүй, Мав.
Энэ бол миний авсан цорын ганц зүйл.
Баярлалаа.
Хэрэв би чамайг дахиж харахгүй бол Хондо
баярлалаа.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг байлаа, ахмад аа.
Dagger One, дээшээ, Catapult One дээр бэлэн боллоо.
Dagger Spare зогсож байна.
Чинжаал Дөрөв, дээшээ, бэлэн боллоо.
Чинжаал Гурав, дээшээ, бэлэн боллоо.
Чинжаал хоёр, дээшээ, бэлэн боллоо.
Агаарт байгаа хөрөнгийг дэмжинэ.
Зохих багц бэлэн.
Эхлэх шийдвэр гаргахад бэлэн байна.
Тэднийг явуул.
Чинжаал хоёр хол байна.
Чинжаал гурав хол байна.
Чинжаал дөрөв хол байна.
Команч, чинжаал нэг. Standby-д орох.
Comanche 11, багц.
Зураг цэвэр. Dagger-ийг үргэлжлүүлэхийг зөвлөж байна.
Хуулбарлах. Радарын доор бууж буй чинжаал.
Чинжаал одоо радарын доор байна.
E-2 зураг руу шилжиж байна.
Энд байна. Дайсны газар нутаг урагшаа.
60 секундын дотор хөл хатна.
Команч, чинжаал нэг. Зураг.
Команч. Зураг цэвэр.
Шийдвэр нь таных.
Хуулбарлах.
Чинжаал дайралт.
Томахавкс агаарт нисэв.
Одоо эргэж буцахгүй.
Чинжалууд, довтолгоонд ороорой.
Чинжаг тавьсан. Зорилтот руугаа явж байна.
Гурав, хоёр, нэг, хоёр минут 30 секунд.
-Хоёр оноо.
-Гурван оноо.
Дөрвөн тэмдэг.
Орж байна.
Эхний SAM сайтын ачаалал.
Бид радар дээр тодорхой харагдаж байна, Мав.
Үүнийг энгийн зүйл мэтээр хүлээж авахгүй байцгаая.
Илүү олон SAM! Гурван цаг өндөр!
-Бидэнд онилоход хоёр минут үлдлээ.
-Хуулбарлах.
Бид хэдхэн секунд хоцорч байна, азарган тахиа.
Бид хөдлөх ёстой.
Томагавк дайсны нисэх зурвасыг цохиход 30 секунд үлдлээ.
Чинжаал, Команч.
Бид хоёр дээрэмчин авч байна.
Нэг бүлэг, хоёр холбоо барих.
-Тэд хаанаас ирсэн юм бэ?
-Алсын зайн эргүүл?
Команчи, тэдний зүг юу вэ?
Bull's-eye 090, 50, баруун өмнө зүгт бэхлэгдсэн.
Тэд биднээс холдож байна.
Тэд биднийг энд байгааг мэдэхгүй.
Томахавкууд агаарын баазыг хоёр дахь удаагаа цохив.
Эдгээр дээрэмчид байгаа хамгаалахаар хөдөлнө.
Бид тэднээс өмнө тийшээ очих ёстой.
Хурдыг нэмэгдүүл.
Бид чамайг авлаа, Мав. Намайг битгий хүлээ.
Эрхэм ээ, чинжаал хоёр ба дөрөв хуваарийн дагуу хоцорч байна.
Зорилтот хугацаа, нэг минут 20.
Томагавкийн цохилт гурав, хоёр…
Нөлөөлөл. Дайсны хөөрөх зурвас устгагдсан.
Тэд биднийг одоо ирэхийг мэдэж байгаа.
Дээрэмчид байгаа хамгаалахын тулд чиглэлээ сольж байна.
Азарган тахиа, чи хаана байна?
Алив, азарган тахиа. Дээрэмчид ирж байна.
Бид одоо цаг нөхөх ёстой.
Эргэж шатаацгаая.
Анхаар, Финикс.
Эрхэм ээ, дээрэмчид байнаас хоёр минутын зайд байна.
Алив, азарган тахиа. Зөөх эсвэл алдах.
Залуус аа, бид хоцорч байна.
Бид үнэхээр хөдлөх ёстой.
Хэрэв бид яг одоо хурдаа нэмэгдүүлэхгүй бол
Биднийг зорилтод хүрэхэд тэдгээр дээрэмчид биднийг хүлээж байх болно.
Надтай ярь, ааваа.
Алив, хүү минь, чи чадна.
Битгий бод, зүгээр л хий.
Есүс, азарган тахиа, тийм ч хурдан биш!
Бодлоо, хүү минь, ингээд л боллоо.
За, явцгаая.
Хараал ид, азарган тахиа, тайван бай.
Эрхэм ээ, чинжаал хоёр дахин холбогдож байна.
За, одоо зорилгоо онож, гэртээ харь.
Зорилтот хүрэхэд гучин секунд үлдлээ.
Боб, лазераа шалга.
Агаар-газар шалгаж дууссан.
Лазер код баталгаажуулсан, 1688.
Лазер бол ашиглах боломжтой!
Толгойгоо ажиглаарай.
Новш!
-Төлбөрөө, чи надтай хамт уу?
-Чиний ард.
Финикс, гарч ирэх ажил хаялтад бэлэн байгаарай.
Чинжаал гурав байрлаж байна.
Гурав, хоёр, нэгээр гарч байна.
-Намайг тэр бай руу хараарай, Боб.
-Чинжаал гурав.
Хүлээж бай, Мав.
-Алив, Боб, нааш ир.
-Хүлээж бай.
-Би авсан. Барьсан!
-Зорилтыг олж авлаа. Бөмбөг хаячихлаа.
Бидэнд нөлөөлсөн!
Шалга, шууд цохи! Шууд цохилт!
Энэ бол №1 гайхамшиг.
Чинжаал хоёр, байдал.
Бараг байна, Мав. Бараг л байна.
Fanboy, миний лазер хаана байна?
Азарган тахиа, энэ лазерт ямар нэг зүйл буруу байна.
Новш! Үхсэн нүд, үхсэн нүд, үхсэн нүд!
Залуус аа, бидний цаг дуусч байна.
Үүнийг онлайнаар аваарай!
-Би хичээж байна!
-Алив, Фанбой!
Бараг тэнд! Бараг тэнд!
-Алив, Фанбой, онлайнаар аваарай.
-Цаг зав алга. Би сохорч байна.
-Азарган тахиа, би үүнийг авсан!
-Цаг байхгүй. Дээш татах.
-Хүлээгээрэй! Бөмбөг хая!
Бухын нүд, бухын нүд, бухын нүд!
Хоёр дахь гайхамшиг.
Одоо тэд Coffin Corner-д байна.
Бид үүнээс хараахан гараагүй байна.
Энд ирлээ.
Радарын анхааруулга! Агаарт утаа.
Феникс, баруун тийшээ.
Яаралтай тийрэлтэт онгоц.
Чинжаал Гурав хамгаалж байна.
Энд бас нэг нь ирлээ!
Dagger One хамгаалж байна.
Азарган тахиа, байдал.
Ээ бурхан минь.
Агаарт утаа!
-Зөв эвд, Payback!
-Зөв эвд.
Өө, бурхан минь, тэд энд ирлээ!
Зургаан дээрээ SAM, азарган тахиа!
Эсрэг арга хэмжээ авах.
Сөрөг холбоо барих.
Dagger One хамгаалж байна.
-Надтай ярь, Боб.
-Зөв сал, Финикс! Зөв таслаарай! Мав!
Есөн цаг! Есөн цаг!
Азарган тахиа, зургаа дээрээ дахиад хоёр.
Чинжаал хоёр, хамгаалж байна.
-Өлбөр, хамраа САМ.
-Азарган тахиа, тоо, долоон цаг!
-Надтай ярь, Боб!
-Манай зургаа дээр!
-Чинжаал хоёр хамгаалж байна.
-Феникс, зөв таслаарай!
-Би үүнийг харж байна!
Dagger Two хамгаалж байна.
Новш, би бамбаргүй боллоо!
Азарган тахиа, зайлсхий, зайлсхий!
Би тэднийг сэгсэрч чадахгүй!
Тэд над дээр байна! Тэд над дээр байна!
Мав! Үгүй!
Чинжаал нэг цохилоо!
Би давтан хэлэхэд, чинжаал нэг цохилоо!
Маверик унтарсан байна.
Чинжаал нэг, статус.
Статус!
Түүнийг харж байгаа хүн байна уу? Түүнийг харж байгаа хүн байна уу?
-Чинжаал нэг, ороод ир!
-Би шүхэр хараагүй.
Бид эргэж тойрох ёстой.
Команч. Дээрэмчид орж ирсэн.
Ганц бүлэг, халуухан.
Чинжаал урсахыг санал болгож байна.
Таслахад нэг минут үлдлээ.
Одоо тэднийг тээвэрлэгч рүү буцаа.
Бүх чинжаалууд ECP руу урсдаг.
Та дээрэмчид чам руу чиглэж байна.
Маверик яах вэ?
Түүнд Маверикийн төлөө юу ч хийж чадахгүй гэж хэлээрэй, гэхдээ хараал идсэн F-18 онгоцонд биш.
Dagger Spare нь агаарын бүрхэвч хөөргөх, нисэх зөвшөөрөл хүссэн.
Сөрөг, Сэлбэг.
-Эрэн хайх, аврах ажиллагааг эхлүүлнэ.
-Сөрөг. Агаарт дээрэмчидтэй хамт биш.
-Гэхдээ ноёнтоон, Маверик гадаа байсаар л байна.
-Бид өнөөдөр өөр хэнийг ч алдахгүй.
Тэднийг одоо гэртээ аваач.
Даггер, чи оролцох ёсгүй.
Дахин давт, бүү оролц.
Хоёрдугаар чинжаал, тээвэрлэгч рүү буцна уу.
Зөвшөөрөх.
Азарган тахиа, тэдгээр дээрэмчид хаагдаж байна.
Бид буцаж чадахгүй.
Азарган тахиа, тэр явчихсан.
Маверик алга болсон.
Өө, үгүй, үгүй.
Чинжаал Хоёр цохисон.
Dagger Two цохисон.
Чинжаал хоёр, ор.
Чинжаал хоёр, чи хуулдаг уу?
Чинжаал хоёр, ороорой.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би сайн байна. Чи зүгээр үү?
Яасан бэ?
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
-Би энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи надтай хамт байхын тулд намайг тэр пуужинг авсан гэж бодож байна уу?
Та одоохондоо оператор компанидаа буцаж очсон байх ёстой!
Би чиний амийг аварсан!
Би чиний амийг аварсан. Энэ бол бүх зүйл.
Чи ямар чөтгөр бодож байсан юм бэ?
Чи намайг битгий бод гэж хэлсэн!
За,
чамайг харахад таатай байна.
Чамайг харахад бас сайхан байна.
Тэгэхээр ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Чи ноцтой биш байна.
Чи намайг шоолж байх ёстой.
F-14?
Тэдгээрийн нэгэнд нь би гурван МиГ буудсан.
Тэр ууттай илжиг нисч чадах эсэхийг бид ч мэдэхгүй.
-Одоо олж мэдье.
-Мав!
За.
-Тэнд залуус байна, Мав.
-Тийм ээ.
-Тэнд өөр юм байна.
-За.
-Гүйж эхэлцгээе.
-Тиймээ, гүй. Гүй.
Би чамд агаарын дохио өгсний дараа
Та зүү 120 болтол энэ шилжүүлэгчийг эргүүлнэ.
Хөдөлгүүр эхлэхэд,
чи зүүг сугалж аваад бүх зүйлийг салгах хэрэгтэй.
-Ойлголоо?
-Тийм ээ.
Тийм ээ!
Намайг боссоны дараа шатаа тавь.
За. Хөөх.
Нэг минут өнгөрлөө, тийм үү, Мав?
Ээ бурхан минь. Энэ зүйл маш эртний юм.
Зүгээр дээ.
- Халхавч?
-Цэвэр.
Хоёр хөөрөх зурвас хоёулаа тогоотой.
Бид энэ музейн үзмэрүүдийг хэрхэн агаарт гаргах вэ?
Яагаад далавчнууд гарч байгаа юм бэ, Мав?
Мав, энэ бол нисэх зурвас биш таксины зам.
Энэ бол маш богино таксины зам, Мав.
Зүгээр л хүлээ.
Новш!
Алив, нааш ир, нааш ир.
Зүү амьд байна.
-Мав?
-Тийм л дээ. Алив, нааш ир!
Зүгээр дээ.
-Мав!
-За ингээд явлаа.
Новш.
Эрхэм ээ, бид азарган тахиагийн ESAT-аас дохио хүлээн авч байна.
Гэхдээ доголдол байгаа бололтой.
-Та түүнийг алдсан уу?
-Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Тэр дуунаас хурдан.
Тэр агаарт байна.
-Юунд?
-Эрхэм ээ.
Overwatch нь F-14 Tomcat онгоцыг агаарт хөөргөж, манай байрлалд чиглэж байгаа гэж мэдээлэв.
байж болохгүй. Энэ байж болохгүй!
Маверик.
За, азарган тахиа, завьтай холбоо бариарай.
Би үүн дээр ажиллаж байна.
Радио тасарсан. Радар байхгүй.
Энд бүх зүйл үхсэн.
-Би юу хийх вэ? Надтай яриач.
-За, эхлээд радио.
Шидэх…
UHF-2 таслуур.
Үүнийг үзээрэй.
Энд 300 таслагч байна.
Илүү тодорхой зүйл байна уу?
Мэдэхгүй.
Тэр танай аавын хэлтэс байсан.
Би учрыг нь олох болно.
Мав, тоо хоёр, 5:00 бага.
Бид юу хийх вэ?
За сонс. Зүгээр л тайван бай.
Хэрэв тэд биднийг хэн болохыг мэдсэн бол бид аль хэдийн үхсэн байх байсан.
За, тэд ирлээ.
-Ямар төлөвлөгөөтэй байна?
-Зүгээр л маскаа зүү.
Бид нэг багт байгаа гэдгийг санаарай.
Зүгээр л даллаж, инээмсэглэ.
Зүгээр л даллаж, инээмсэглээрэй.
Тэр ямар дохио вэ? Тэр юу хэлээд байгаа юм бэ?
Ямар ч санаа алга. Би түүний юу хэлж байгааг мэдэхгүй байна.
-Тэрийг яах вэ? Санаа байна уу?
-Үгүй ээ, тэрийг ч харж байгаагүй.
Өө, новш. Түүний жигүүр нь зэвсгийн дугтуй руу шилжиж байна.
За сонсоорой.
Би чамд хэлэхэд, чи тэр бөгжийг толгой дээрээ ав.
Энэ бол хөөх бариул юм.
Мав, бид эдгээр залуусыг гүйцэж чадах уу?
Тэдний пуужин, буу биш.
Дараа нь нохой зодоон болно.
Тав дахь үеийн сөнөөгчдийн эсрэг F-14?
Энэ бол онгоц биш, нисгэгч юм.
Би энд байгаагүй бол чи тэдний араас явах байсан.
Гэхдээ та энд байна.
Алив, Мав.
Битгий бод.
Зүгээр л хий.
Агаарт утаа харвал хэлээрэй.
- Агаарт утаа! Агаарт утаа!
-Түр хүлээгээрэй.
Тийм ээ, Мав! Нэг цац! Нэг цац!
Энд бас нэг нь ирж байна.
Азарган тахиа, бамбарууд! Одоо, одоо, одоо!
Агаар тохируулагчийг хуваах.
Эргэн тойрон ирж байна.
-Надад ая өгөөч, надад ая өгөөч.
-Чи түүнийг авсан, Мав! Чи түүнийг авсан!
Цохилт хийж байна.
Юу...
Новш! Энэ юу байсан бэ?
Түр хүлээгээрэй. Бид доошоо буух ёстой.
Газар нутаг нь түүний зорилтот системийг төөрөгдүүлэх болно.
Тэр энд ирлээ!
Надтай ярь, азарган тахиа. Тэр хаана байна?
Тэр бидэн дээр байсаар байна!
- Бид цохилт өгсөн! Бид цохилоо!
-Алив, Мав. Тэр нисгэгчийн баас хий.
Новш.
Би ая авлаа. Цохилт хийж байна.
Хараал ид!
Пуужингаас гарсан. Буу руу шилжих.
Алив, Мав, нааш ир.
-Чи түүнийг авсан, Мав!
-Одоо болоогүй байна.
-Сүүлчийн боломж.
-Чи үүнийг хийж чадна.
Алив, Маверик.
Тийм ээ! Хоёр цац!
-Мав, би радиогоо асаасан.
-Гайхалтай.
-Биднийг завьтай холбоо бариарай.
-Үүнийг хуулж ав.
Ээ бурхан минь.
Энэ залуу хаана байгаа юм бэ?
Тэр бидний хамар дээр байна.
Хараал ид, бидний сум дууслаа.
Агаарт утаа! Азарган тахиа, бамбарууд!
Энэ ойрхон байсан.
Бид бамбаргүй боллоо, Мав.
Новш, тэр аль хэдийн бидэн дээр байна.
Энэ сайн биш.
-Бид дахиад нэг цохилт хийлээ!
-Үгүй, үгүй, үгүй!
Бид үүнээс илүүг авч чадахгүй.
Бид энэ залууг гүйцэж чадахгүй. Бид зайлуулах ёстой.
-Юу?
-Бидэнд өндөр хэрэгтэй.
Би чамд хэлэх секундын дараа хөөргөх бариулыг тат.
-Мав, хүлээ!
-Азарган тахиа, өөр арга алга.
Гарга, гарга, гарга!
Азарган тахиа, бариулыг тат! Гарга!
Энэ ажиллахгүй байна.
Мав!
намайг уучлаарай.
Намайг уучлаарай, Галуу.
Өдрийн мэнд, ноёд хатагтай нар аа.
Энэ бол та нарын аврагч ярьж байна.
Суудлын бүсээ бүсэлнэ үү,
тавиур ширээгээ
түгжигдсэн, босоо байрлалд нь буцаана уу
болон буухад бэлтгэ.
Хөөе, Хангман, чи сайхан харагдаж байна.
Би сайн байна, азарган тахиа. Би маш сайн.
Тантай тавцан дээр буцаж уулзъя.
Маверик салхины эсрэг байна.
Урд буух хэрэгсэл байхгүй. Арын дэгээ байхгүй.
Кабелийг татаж, хаалтыг дээшлүүл.
Муу тавцан! Хаалт босго!
Яв!
Бид мотороо алдсан гэж битгий хэлээрэй.
-За, би чамд хэлэхгүй.
-За.
Чи сайн уу?
Тиймээ. Би сайн байна.
-Өөрийгөө дахин нэг аллаа.
-Ингэвэл хоёр болно.
Мав тавтай. Түүнийг хөзрийн тамгатай болгодог.
Ахмад Митчелл! Ахмад Митчелл!
Эрхэм ээ.
Миний амийг аварсанд баярлалаа.
Энэ бол миний аавын хийх байсан зүйл.
Хөөе, Мав.
Жимми.
Энэ…
Пенни эргэн тойронд байна уу?
Тэр Амелияг дарвуулт аялалд авч явсан.
Тэр хэзээ буцаж ирэхээ хэлсэн үү?
Тэр тэгээгүй гэдгийг чи мэднэ.
Би чамд ямар нэг юм авч болох уу?
Тэнд ор.